# Soluções Existentes
- Existem no mercado aplicativos que oferecem apoio para o usuário, mas cada um com suas individualidades, tanto com partes positivas e negativas.

## Aplicativos ou serviços já utilizados para resolver problemas semelhantes:<br>

### Calm
- Foca em lidar com problemas de ansiedade, insônia e depressão; Exercícios de respiração e alongamento, músicas relaxantes, aulas de meditação guiada, dentre outras funcionalidades; Conta simples e premium.

### Sanvello
- Suporte terapêutico por meio de programas de atenção plena, rastreamento de humor e guia de meditação; Conta simples e premium; Serviço de telessaúde. Fórum de discussões monitoradas por profissionais da saúde mental.

### Headspace
- Estimula o foco e a concentração e visa criar um ciclo de sono reparador; Oferece ferramentas de meditação personalizadas para melhor o sono e controlar a ansiedade.

### Happify
- Focado na psicologia positiva; Oferece jogos e tarefas para aliviar o estresse, elevar o bom humor e bem estar; Ideia de aumentar os níveis de felicidade do usuário por meio de atividades orientadas com base em objetivos.

### Cíngulo
- Oferece guia de autoavaliação, diário emocional e programas personalizados com sessões em áudio e texto; Usa I.A para ajudar a resolver questões de saúde emocional.

### Buddhify
- Oferece técnicas de mindfulness, permitindo ao usuário integrar a meditação durante as tarefas do seu dia a dia. A ideia é possibilitar a meditação em trânsito, sem que você tenha que disponibilizar um tempo específico para isso.
