# Personas
- Foi elaborada uma descrição detalhada dos usuários típicos do sistema a ser projetado, incluindo personagens fictícios, que representam um grupo de usuários reais criados para descrever um usuário típico.

## Características dos usuários

### Usuário Comum

- Identidade: Rafaela Santos, 20 anos.
- Status: Primária.
- Objetivos: Utilizar o aplicativo para seu bem-estar. 
- Habilidades: Universitária.
- Tarefas: Está concluindo sua graduação em Jornalismo.
- Relacionamentos: Ela tem amizade com o “Ombro amigo”.
- Requisitos: Apoio emocional.
- Expectativas: A pessoa acredita que o produto seja uma forma alternativa para amenizar a situação em que se encontra.

### Ombro amigo

- Identidade: Ana Clara, 25 anos.
- Status: Secundária.
- Objetivos: Prestar apoio ao usuário comum através de um meio de amizade
- Habilidades: Universitária.
- Tarefas: Está concluindo sua graduação em História.
- Relacionamentos: Possui amizade com o usuário comum por meio do aplicativo.
- Requisitos: Facilidade de comunicação.
- Expectativas: Acredita que a funcionalidade Ombro Amigo é uma ótima ferramenta para se comunicar com sua amiga sempre que ela precisar.

### Usuário PcD (Acessibilidade, Surdo)

- Identidade: Caio Ferreira, 17 anos.
- Status: Primário.
- Objetivos:  Utilizar o aplicativo para seu bem-estar. 
- Habilidades: Estudante.
- Tarefas: Está concluindo o ensino médio.
- Relacionamentos: Não possui relação com os outros usuários.
- Requisitos: Aplicativos que ofereçam acessibilidade para pessoas surdas.
- Expectativas: Ele não sabe como funciona, mas espera que atenda às suas necessidades.

