# Cenários Problema
- Foi elaborado 1 cenário problema para cada persona.

### Usuário Comum (Rafalea Santos)
- Rafaela é uma estudante de jornalismo de 20 anos. Ela tem uma vida cheia de atividades todos os dias; ela mal tem tempo para dormir e durante o dia busca uma maneira rápida de se descomprimir do estresse. Ela está procurando um meio que possa ajudá-la a regular a autocobrança e a ansiedade quando necessário, como durante um intervalo das aulas ou mesmo em casa quando estiver livre. Ela gosta de ouvir música para se alegrar e jogar para distrair sua mente. Ela está sempre à procura de ferramentas que a façam ler e tentar manter sua mente ativa, mas sem sobrecarregá-la. Rafaela gosta de aplicativos que sejam mais simples e intuitivos, sem tomar muito do seu tempo, porque sua vida diária é agitada.

### Ombro amigo (Ana Clara)
- Ana Clara é uma universitária do curso História e possui 25 anos, tem o desejo de apoiar seus amigos, especialmente em momentos de dificuldade. Porém, mesmo com sua intenção de estar presente como um ombro amigo, Ana enfrenta obstáculos que limitam sua capacidade de ajudar, como a falta de uma ferramenta que facilite a comunicação em momentos urgentes. Ela também percebe que não há uma forma prática e intuitiva que ajude a tornar essa interação mais fluida. Ana sente que não consegue se comunicar de maneira rápida e espontânea, o que a deixa frustrada, pois seus amigos parecem precisar de apoio emocional com uma certa frequência. Ela busca uma forma simples e dinâmica de apoiá-los emocionalmente.

### Usuário PcD (Caio Ferreira)
- Caio Ferreira é um estudante de ensino médio de 17 anos com deficiência auditiva que frequentemente se vê precisando de algo que possa ajudá-lo a lidar com sua ansiedade, especialmente quando precisa de apoio emocional ou se distrair com atividades relaxantes. Quando utiliza esses aplicativos, Caio sempre procura uma alternativa para utilizar o celular, porém, nem todos os aplicativos oferecem recursos acessíveis para pessoas com deficiências auditivas. Além disso, ele prefere entender e fazer as coisas passo a passo seguindo instruções visuais. A maioria dos aplicativos populares de saúde mental que ele usou não tem recursos de acessibilidade adequados para pessoas com deficiência auditiva. Isso significa que todos os tipos de conteúdo que poderiam ajudá-lo a diminuir sua ansiedade. Além disso, devido à sua limitação, ele tem muita dificuldade em se comunicar com seus colegas e de se expressar, o que o deixa deprimido. Por causa desses problemas de acessibilidade e comunicação, Caio se sente sobrecarregado e desmotivado; sabendo o quanto mais ele tem que se esforçar para usar coisas que deveriam estar disponíveis e inclusivas para todos.  

