# Storyboard

O storyboard é uma sequência de quadros que contém cenas desenhadas, onde cada cena retrata uma sequência narrativa. Originalmente, essa ferramenta era utilizada em animações, filmes e jogos, mas, ao longo do tempo, foi introduzida também ao marketing e à publicidade. Nesse contexto, o storyboard pode atualmente ser usado para demonstrar a experiência de navegação em um sistema ou aplicativo, com a produção focada na persona. Além disso, a equipe de criação que é responsável por essa etapa do projeto (Coffe, 2023).

Sendo assim, foram criados três storyboards que descrevem a narrativa das personas apresentadas neste projeto.

## Storyboard Persona 1

- Frame 1: Rafaela está estudando na biblioteca da sua faculdade.
- Frame 2: Rafaela começa a ficar estressada e não para de pensar nas tarefas que tem que fazer.
- Frame 3: Rafaela está indo para casa em um ônibus lotado e barulhento.
- Frame 4: Rafaela tenta voltar a estudar em sua casa.
- Frame 5: Rafaela tenta descansar, mas continua inquieta e com dificuldades.
- Frame 6: Rafaela então acessa o aplicativo para se acalmar e consegui repousar.

## Storyboard Persona 2
- Frame 1 e 2: Rafaela está na parada de ônibus aguardando para voltar para casa.
- Frame 3: Ela entra no ônibus exausta e de mau humor.
- Frame 4: Ela abre seu celular e usa uma funcionalidade do aplicativo para notificar sua amiga.
- Frame 5 e 6: Sua amiga Ana Clara recebe a notificação e se empolga quando percebe.
- Frame 7: Ela ver a funcionalidade notificando que sua amiga quer interagir com ela.
- Frame 8 e 9: As duas passam a fazer a interação através do aplicativo.
 
 ## Storyboard Persona 3
- Frame 1 e 2: Caio está voltando para casa e está rodeado por pensamentos ansiosos.
- Frame 3: Caio não consegue terminar o jantar com seus pais, pois continua com pensamentos ansiosos, então decide ir para o quarto.
- Frame 4: Caio então se deita em sua para tentar descansar, mas sua cabeça não consegue relaxar.
- Frame 5: Já que não consegue dormir, Caio pega seu celular e busca pelo aplicativo para tentar se distrair.
- Frame 6: Caio então começa a interagir com as funcionalidades do aplicativo e enfim consegue se entreter usando o aplicativo, trazendo uma situação de conforto mental.
 

# Referências
Coffe, R. 2023. Storyboard: por que ele é essencial para a sua estratégia de Marketing Digital?. Disponível em: https://rockcontent.com/br/blog/storyboard/. Acesso em: 11 nov 2024.
